[title]Пригласительные[/title]
Пригласительный отправляется на email пользователю, желающему зарегистрироваться. Пригласительный является ссылкой с уникальным кодом.
Email, на который отправлен пригласительный закрепляется за пользователем как первичный (для восстановления пароля и т.д.), поэтому не отправляейте пригласительные сами себе.
В некоторых случаях пригласительный является единственым способом регистраци.
Один пригласительный может использоваться только для одной регистрации.
При регистрации по Вашему пригласительному Вы получаете бонус в размере 10% от количества баллов.
Количество пригласительных рассчитывается по формуле: [количество баллов]/100.
[u]Помните, что Вы в ответе за тех, кого пригласили ))[/u]
