- Запрещена нецензурная лексика на всех модулях сайта. Правило распространяется и на те случаи, когда одна или несколько букв в таком слове заменены точками или другими знаками.
- Запрещён флейм на всех модулях сайта, кроме предназначенных для этого (таких как раздел "Флейм" на форуме, если он есть, или чат).
- Запрещено создание тем в форуме с названиями вида: "вопрос...", "помогите...", "срочно...", "где взять", "как сделать". Подобные темы будут удаляться, а пользователи наказываться баном.
- Запрещено создание тем с просьбами о займе денег, а так же в предоставлении займа.
- Запрещён флуд. Сообщения, состоящие только из смайликов, приравниваются к флуду.
- Запрещено намеренное поднятие темы. Сообщения вида: "вверх", "ап" и т.д.
- Запрещена реклама сторонних wap и web ресурсов на всех модулях сайта. Рекламой считается любой URL, не являющийся прямой ссылкой на файл. Подпись к ссылке "не реклама" расценивается как неуважение к администрации. Разрешается давать ссылку на страницу закачки данного (одного!) файла, но только если по техническим причинам нет возможности дать прямую ссылку. Свою личную страничку вы можете указать в вашей анкете.
- Запрещается выкладывать файлы сомнительного содержания, к которым относятся вирусы, трояны и приложения, автоматически отправляющие платные SMS.
- Запрещена реклама с целью личного обогащения или обмана пользователей ("бесплатный" GPRS и тому подобное мошенничество).
- Запрещается обсуждение администраторов, модераторов и их действий публично. Все претензии принимаются через личные сообщения.
- Запрещено намеренное клонирование ников других посетителей сайта. Имеется в виду регистрация под ником, схожим по написанию или звучанию с ником другого пользователя (особенно модератора или администратора), для намеренного введения в заблуждение пользователей сайта. Также запрещено регистрироваться под никами, которые могут ввести в заблуждение новичков сайта, например "Модератор", "Админ" и т.п.
- Запрещено регистрировать ники откровенно сексуального характера, неприличные, нарушающие общепринятые нормы морали, оскорбляющие отдельных пользователей или группы пользователей (по национальному, религиозному или иному признаку).
- Запрещены оскорбления, особенно этнического, политического, расового и религиозного характера на всех модулях сайта.
- Запрещено размещать на любом из модулей сайта файлы и ссылки на видео и изображения с убийствами, казнями и т.п., а также с детской порнографией.
- Запрещены призывы к нарушению законодательства РФ, а также сообщения, сами по себе нарушающие законодательство РФ.
- [b]Если модератор ради исключения не наказал вас за нарушение, не воспринимайте это как должное. Претензии типа "А раньше вы за это не наказывали" и "Других вы за это не наказали" не принимаются. Отвечайте только за свои действия.[/b]
- Запрещено выяснять отношения с администрацией сайта или с другими пользователями "в эфире" (кроме специально отведённых для этого мест).
- [b]Администрация сайта имеет право изменять данные правила без предупреждения.[/b]
- [b]Более подробно о наказаниях за нарушения можно будет узнать после регистрации в личном меню -> кодекс[/b]